Repository: Hubtwork/PandaSaza
Catalog: Panda-Saza/Panda-Saza/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Sign In is required to use the trading function
ko: 거래 기능을 이용하기 위해 로그인이 필요합니다

source: User authentication is required to use the trading function
ko: 거래 기능을 이용하기 위해 사용자 인증이 필요합니다

source: Purchase
ko: 구매하기

source: Likes
ko: 찜 목록

source: Sale
ko: 판매하기

source: Chat
ko: 채팅

source: Profile
ko: 내 정보

source: Start with KakaoTalk
ko: 카카오톡으로 시작하기

source: Start with Facebook
ko: 페이스북으로 시작하기

source: Start with Google+
ko: 구글로 시작하기
